- Integrante 1: Carlos Escribano Flores

En general ha sido bastante fácil pero he tenido problemas a la hora de realizar la conexión de local a remoto
con el comando 'git remote add origin' puesto que me notificaba conflicto con la rama remota aún no teniendo ningún
tipo de contenido cuando realizaba el 'git push' y el 'git push origin main'. Finalmente decidí realizar una 
clonación a la rama de GitHub con 'git clone git@github.com:EscribanoC/GRUPO3DAW24.git' (SSH) para que la rama en la
que me encontrase de forma local fuera la misma que la rama remota y no hubiera conflicto con los ficheros y directorios.

Por otro lado git no permite subir directorios vacíos asi que tuve que esperar a hablarlo en clase y ver que tenía que hacer
con los directorios web/js/ y web/images/ . 

- Integrante 2: Paula Domínguez Bernabe
    Paula ha tenido problemas a la hora de acceder a la página web creada en cdmon puesto que le denegaba el acceso, por lo que ha creado una cuenta nueva para esta actividad, guardando las contraseñas en el fichero instalacion.txt para que cada integrante pueda acceder a su página web. Le ha parecido muy cómoda la plataforma cdmon, puesto que ofrece multitud de servicios y de una forma muy visual, además de ser muy fácil de usar.

- Integrante 3: Jesús González Cuenca
    Jesús no ha encontrado problemas durante la práctica. Ha trabajado en su propia rama dónde ha subido los archivos que le correspondian, ha creado historico.txt y modificado config.php con los datos que Paula dejó indicado en instalación.txt. 